# Бот-платформа для автоматизации задач: ZoomBot, HhBot, OdinBot

## Описание проекта

Этот проект включает в себя три бота, каждый из которых автоматизирует определенные задачи, связанные с учебным процессом и поиском работы. Система предназначена для студентов и профессионалов, чтобы облегчить рутинные задачи, такие как присоединение к онлайн-занятиям, мониторинг вакансий и выполнение учебных заданий.

### Боты:

1. **ZoomBot**: Автоматизирует присоединение к онлайн-занятиям через Zoom.
2. **HhBot**: Автоматически нажимает на кнопку "КД" на платформе HeadHunter для поднятия резюме в поиске.
3. **OdinBot**: Автоматизирует процесс захода в образовательную сеть Odin для отображения статистики.

## Функции каждого бота

### ZoomBot

ZoomBot отвечает за автоматическое присоединение к учебным занятиям в Zoom на основе заранее установленных расписаний.

-   **Основные задачи:**

    -   Подключение к онлайн-занятиям по расписанию.
    -   Отслеживание активности пользователя в Zoom.
    -   Ведение логов подключений.

-   **Как работает:**
    -   Использует данные о занятиях из базы данных (названия предметов, ссылки на Zoom).
    -   Присоединяется к конференциям в указанное время и сохраняет скриншоты.

### OdinBot

OdinBot создан для автоматизации процесса захода в образовательную сеть Odin. Его основная задача заключается в обеспечении присутствия в системе для отображения статистики.

-   **Основные задачи:**
    -   Регулярное подключение к системе Odin для учета активности пользователя.
    -   Поддержка статистики и учета посещаемости.
-   **Как работает:**
    -   Бот выполняет автоматические входы в систему в заданное время, что позволяет отслеживать активность пользователя.
    -   Отсутствие активных задач, связанных с выполнением учебных заданий, делает OdinBot простым инструментом для мониторинга активности без вмешательства в процесс обучения.

## Установка

1. **Клонирование репозитория:**

    ```bash
    git clone git@github.com:PiganovAndrey/My_bots.git
    cd project-name
    docker-compose up -d
    ```

2. **Не забудьте заполнить .env файл**

NODE_ENV=
LOG_LEVEL=
ODIN_PASSWORD=
ODIN_EMAIL=
PORT=
API_PROXY_KEY= Нужен если будете использовать ChatGPT, используйте PROXY_API
API_KEY=
